我的好友

娄琪

冲呀

新闻1841覃茜?

千万不要学习那种工作没做好一直要求别人退让成全的? 

彼岸

转发说说

广策1741禤意晓

转发说说

☆?

转发说说

 

    总不能天天退让吧

视觉1742梁横鑫

转发说说

17-新闻-刘瑜婷（人家可是大仙女）

转发说说

周珏伶?

虽然止步连续三年的前三名，但是你们能够学到自己想要的东西就是我们文传辩论队最大的初衷。wink~ 

momo

 

张素雅

都2019了，申诉失败还有来反咬污蔑的事情，人和人之间最基本的尊重，是平等，在空间发秘密诋毁，发说说污蔑说我们盗窃，文传院辩论队不认！申诉判败，这样谁吃相难看~

周昀

申诉有什么不对，存疑就是可以申诉，同意申诉，又不同意申诉结果，后来才出来扯尊不尊重评委，丢人。还到处逼逼，越逼逼越丢人，不服来辩。

周昀

转发说说

广告1841何英梅

转发说说

luminous?

文传辩论队最棒 

广告1841 梁蓝兰

啊啊啊啊，文传真帅。冲啊!!!

新闻1841李俏颖

最后还是把分数输赢给公布出来了

嚯呀怪

转发说说

文化1741陈梅珍

 

新闻1841曾雪凤

超棒 

陌生人

Passenger

我其实对参赛队伍双方的场上表现都产生了极大的认同感。他们很棒，甚至于超过了同期的我们这些老家伙们的水平。所以他们无论谁输谁赢对财院辩论来说，都是赢了。而转发这条说说的目的，也只是想问问那些明明知道自己的机制有很大问题，却不去改变。反而要求第三方一直妥协忍让的机构算不算尸位素餐？

加好友

凉粉

代表个人立场转发，祝好！

加好友

Johnny

转发说说

加好友

是扬不是杨?

公道自在人心

加好友

　

 

加好友

??n? os n ss?? ?

有啥好说的呢

加好友

菇凉i

1.首先，感谢口协的邀请，以及，对于这场比赛，我对我自己的评判负责。2.口协的负责人是我的直系学妹，比赛出了问题，她也很焦虑，你们或许不知道，他们邀请了外校评委，有的外校评委由于一些原因（我不太了解），他们一直在道歉，而比赛机制、评分标准也使得矛盾重重，难以调和，我见过我学妹不停挠头的样子，眉头深锁的样子，说话局促却仍然镇定的样子，我很心疼她。辩手们都在问辩论的意义，可我也很想替我的学妹说一句：那他们的意义呢？我很希望，大家能对他们的工作多一些包容和谅解。3.辩论走到今天，我还是没有触碰到辩论的疆界，在此引用两位学长说的话：在辩论里，如果你实力够强，你就是正义。可是，没有无敌的辩手，还是只有不断地学习。（共勉）4.在评判中，我看到了很多辩手，都很优秀，我也很高兴。我只希望大家和辩论玩得开心，以及希望“诚信杯”能够办好，而且是越办越好。 （以上言论仅代表个人立场，与工商管理学院无关）

加好友

日日

转发说说

加好友

已上线

我们的小可爱们是最棒的！

加好友

葚

公道自在人心 

加好友

deer

转发说说

加好友

全世界最可爱的李小白

仅代表个人立场转发

加好友

还有两个月吃va

转发说说

加好友

WW

转发说说

加好友

林深时见鹿

  

加好友

已加载全部
